    Реализовать программную оболочку построения лингвистической переменной с тремя термами и
    областью определения из 5 или более объектов. Функция распределения для каждого терма необходимо
    построить на основе косвенного метода попарных сравнений для 3 экспертов и 3 факторов. Мнения экспертов
    и вес факторов считать равнозначными. Для каждого эксперта реализовать проверку согласованности его
    результатов на основании критерия непротиворечивости. Результаты проверок выдавать после введения
    данных всех экспертов, например с помощью сообщения («Данные второго эксперта противоречивы, введите
    их заново»).

    После проверки согласованности каждого эксперта провести проверку согласованности мнений всех
    экспертов с помощью коэффициентов вариации и конкордации. Результаты вывести в отдельной вкладке или
    окне. Если мнения не согласованны, попробовать исключить любого из 3 экспертов. Если в результате
    согласованность не достигнута сообщить об этом и закончить построение.

    На основании оценок экспертов реализовать построение функции принадлежности для каждого из
    факторов, затем для каждого из термов.
    Вывести 3 функции принадлежности в отдельной таблице.
    Провести расчеты на примере любой темы из списка ниже. Реализовать ввод термов, объектов,
    факторов и ФИО экспертов.

1 линг переменная (крутость языка)
3 терма (хорошо, плохо, ужасно)
5+ объектов (c#, java, c++, go)

3 фактора (сложность входа, насколько декларативен, деда жалко?)
3 эксперта

матрица эксперта по фактору
   | n1 | n2 | n3 | n4 | n5 |
n1 | 1  | 2  |    |    |    |
n2 | 1/2| 1  |    |    |    |
n3 |    |    | 1  |    |    |
n4 |    |    |    | 1  |    |
n5 |    |    |    |    | 1  |

Как считать
Сначала проверка на противоречивость

Если все ок:
по каждой строке матрицы - среднее геометрическое sqrt(mul) у каждого эксперта - получаем у каждого эксперта 3 вектора из 5 значений
Эксперт1: [1 2 3 4 5] [1 2 3 4 5] [1 2 3 4 5]
Эксперт2: [1 2 3 4 5] [1 2 3 4 5] [1 2 3 4 5]
Эксперт3: [1 2 3 4 5] [1 2 3 4 5] [1 2 3 4 5]

далее иду по каждому фактору
по каждому объекту
по каждому эксперту
умножаю вес эксперта на его оценку по предмету
ищу среднее арифметическое среди полученных значений по каждому объекту
получается 3 вектора со средними оценками по факторам
Эксперт1: [1 2 3 4 5] [1 2 3 4 5] [1 2 3 4 5]
Эксперт2: [1 2 3 4 5] [1 2 3 4 5] [1 2 3 4 5]
Эксперт3: [1 2 3 4 5] [1 2 3 4 5] [1 2 3 4 5]
---------------------------------------------
Среднее: [1 2 3 4 5] [1 2 3 4 5] [1 2 3 4 5]
